Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_PRINT_DIALOG_LIBRARY_ERROR
source: Cannot connect to printer. Please make sure you have CUPS enabled.
ja: プリンタに接続できません。CUPS が有効になっていることを確認してください。
ko: 프린터에 연결할 수 없습니다. CUPS가 사용가능한지 확인해 주세요.
zh_tw: 無法連線到印表機，請確認你已啟動 CUPS 服務。

# D_GENERIC_COULD_NOT_LOAD
source: Could not load:
ja: 次を読み込めませんでした：
ko: 열 수 없습니다:
zh_tw: 無法載入:

# D_GEOLOCATION_ENABLE
source: Enable geolocation
ja: 位置情報通知機能を有効にする
ko: 지리 위치 코드 사용하기
zh_tw: 啟用地理定位

# D_BREAM_CLEAR_SHARED_LOCATIONS_CONFIRM
source: Are you sure you want to clear your shared locations?
ja: 共有している位置情報をクリアします。よろしいですか？
ko: 사용자 위치 공유 정보를 초기화하시겠습니까?
zh_hk: 是否確認要清除已儲存的位置？
zh_tw: 你確定要清除你已分享的定位資料嗎？

# D_BREAM_ALLOW_PAGE_TO_USE_LOCATION
source: This site wants to know your location.
ja: このサイトはあなたの現在位置を要求しています
ko: 해당 사이트가 사용자의 현재 위치를 요청합니다.
zh_hk: 此站點希望知道您的位置。
zh_tw: 這個網站希望知道你目前的位置。

# D_BREAM_ALLOW_PAGE_TO_USE_LOCATION_REMEMBER
source: Remember choice
ja: 選択を記憶させる
ko: 선택 사항 기억하기
zh_hk: 記住選擇
zh_tw: 記得我的選擇

# D_BREAM_ALLOW_PAGE_TO_USE_LOCATION_SHARE_LOCATION
source: Share Location
ja: 位置情報を共有する
ko: 내 위치 공유
zh_hk: 分享位置
zh_tw: 分享我的位置

# D_BREAM_GOOGLE_LOCATION_MESSAGE
source: To share your location you must agree to:
ja: 位置情報を共有するには以下に同意する必要があります：
ko: 사용자의 위치를 공유하기 위해서는 사용자의 동의가 필요합니다:
zh_hk: 要分享您的位置，您必須先同意：
zh_tw: 要分享你的定位資料，你必須同意下列條款:

# D_BREAM_GOOGLE_LOCATION_MESSAGE_TOS
source: Google Terms of Service
ja: Google サービス利用規約
ko: 구글 모바일 서비스 약관
zh_hk: Google 服務條款
zh_tw: Google 服務條款

# D_BREAM_GOOGLE_LOCATION_MESSAGE_PP
source: Google Privacy Policy
ja: Google プライバシーポリシー
ko: 구글 개인 정보 정책
zh_hk: Google 隱私權政策
zh_tw: Google 服務隱私權政策

# D_WM_VOICE_CALL
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_tw: 語音通話

# D_PREFERENCES_ON_DEMAND_PLUGINS_TOGGLE
source: Enable plug-ins only on demand
ja: 要求に応じてのみプラグインを有効にする
ko: 사용자가 원할 때만 플러그인 사용
zh_tw: 只在你要求的時候啟用外掛程式

# D_FILEDIALOG_PLACES
source: Places
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

# D_FILEDIALOG_INPUTNAME
source: Name
ja: ファイル名
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_FILEDIALOG_INPUTTYPE
source: Type
ja: ファイルの種類
ko: 종류
zh_tw: 型態

# D_FILEDIALOG_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_FILEDIALOG_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# D_FILEDIALOG_MODIFIED
source: Modified
ja: 更新日時
ko: 수정됨
zh_tw: 修改時間

# D_FILEDIALOG_STEPBACK
source: Step back
ja: 戻る
ko: 뒤로 돌아가기
zh_tw: 上一步

# D_FILEDIALOG_STEPUP
source: Step one level up
ja: 進む
ko: 한 단계 위로 가기
zh_tw: 往上一層

# D_FILEDIALOG_NEWFOLDER
source: New folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# D_FILEDIALOG_MENU_SHOWHIDDEN
source: Show Hidden
ja: 非表示アイテムを表示
ko: 숨긴 목록 표시
zh_tw: 顯示隱藏檔

# D_FILEDIALOG_MENU_ADDFOLDER
source: Add Folder
ja: フォルダを追加
ko: 폴더 추가
zh_tw: 新增資料夾

# D_FILEDIALOG_MENU_EDITFOLDER
source: Edit Folder
ja: フォルダの編集
ko: 폴더 편집
zh_tw: 編輯資料夾

# D_FILEDIALOG_MENU_REMOVEFOLDER
source: Remove Folder
ja: フォルダを削除
ko: 폴더 제거
zh_tw: 移除資料夾

# D_FILEDIALOG_MENU_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# D_FILEDIALOG_MENU_REMOVE
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# D_FILEDIALOG_NEWFOLDER_NAME
source: New Folder %d
ja: 新規フォルダ %d
ko: 새 폴더 %d
zh_tw: 新資料夾 %d

# D_FILEDIALOG_CUSTOM_FILTER_ITEM
source: %s files
ja: %s ファイル
ko: %s 파일
zh_tw: %s 檔案

# D_FILEDIALOG_MSG_NEW_FOLDER
source: Type new folder name
ja: 新規フォルダ名を入力
ko: 새 폴더 이름 입력
zh_tw: 請輸入新資料夾名稱

# D_FILEDIALOG_MSG_FOLDER_INVALID
source: The folder name is not valid
ja: フォルダ名が無効です
ko: 그 폴더는 유효하지 않습니다
zh_tw: 資料夾名稱無效

# D_FILEDIALOG_MSG_FOLDER_EXISTS
source: A folder with the same name already exists
ja: 同じ名前のフォルダが既に存在します
ko: 해당 이름의 폴더가 이미 존재합니다
zh_tw: 同名的資料夾已經存在。

# D_FILEDIALOG_ENTRY_HOME
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 家目錄

# D_FILEDIALOG_ENTRY_DESKTOP
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕화면
zh_tw: 桌面

# D_FILEDIALOG_ENTRY_FILE_SYSTEM
source: File system
ja: ファイルシステム
ko: 파일 시스템
zh_tw: 檔案系統

# D_FILEDIALOG_ENTRY_DOCUMENTS
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 내 문서
zh_tw: 文件

# D_FILEDIALOG_ENTRY_DOWNLOADS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_FILEDIALOG_ENTRY_PICTURES
source: Pictures
ja: 画像
ko: 내 그림
zh_tw: 圖片

# D_FILEDIALOG_ENTRY_VIDEOS
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_tw: 影片

# D_FILEDIALOG_ENTRY_MUSIC
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_tw: 音樂

# D_PRINT_LOCATION_COLUMN
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 所在位置

# D_SELECT_CUSTOM_ICON
source: Select Custom Image
ja: カスタム画像の選択
ko: 사용자 이미지 선택
zh_tw: 選擇圖自訂圖片

# D_MAIL_CHOOSE_CUSTOM_ICON
source: Choose Custom Icon
ja: カスタムアイコンを選択
ko: 사용자 지정 아이콘 선택
zh_tw: 選擇自訂圖示

# D_BOOKMARKSBAR_TOP_PARENT
source: Bookmarks Bar
ja: ブックマークバー
ko: 즐겨찾기 표시줄
zh_tw: 書籤列

# D_NO_BT_PHONE
source: No Bluetooth phone connected
ja: Bluetooth 対応の電話は接続されていません
ko: 블루투스 전화기가 연결되어 있지 않음
zh_hk: 沒有連接藍牙手機
zh_tw: 沒有連線到藍芽手機

# D_CALL_IN_PROGRESS
source: Call already in progress
ja: 通話が既に進行中です
ko: 이미 통화가 진행 중입니다
zh_hk: 通話已在進行中
zh_tw: 已經是電話中

# D_PAPER_ORIENTATION
source: Paper orientation
ja: 印刷の向き
ko: 용지 방향
zh_hk: 紙張方向
zh_tw: 紙張方向

# D_SELECT_PRINTER
source: Select Printer
ja: プリンタの選択
ko: 프린터 선택
zh_hk: 選擇打印機
zh_tw: 請選擇印表機

# D_MAIL_REMOVE_LABEL
source: Remove Label
ja: ラベルを削除
ko: 라벨 제거
zh_tw: 移除標籤

# D_MAIL_LABEL_NAME
source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름:
zh_tw: 名稱:

# D_MAIL_LABEL_ICON
source: Icon:
ja: アイコン：
ko: 아이콘:
zh_tw: 圖示:

# D_MAIL_LABEL_REMOVE_RULE
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# D_MAIL_LABEL_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# D_MAIL_LABEL_APPLY_RULES_ONLY_TO_NEW
source: Apply rules only to new messages
ja: 新着メッセージにのみ規則を適用する
ko: 새로운 메시지에만 규칙 적용
zh_tw: 只對新信件套用規則

# D_MAIL_LABEL_IMAP_SYNCHRONIZATION_KEYWORD
source: Synchronization keyword:
ja: 同期する際のキーワード
ko: 동기화 키워드:
zh_tw: 同步關鍵字:

# D_INSTALLER_TITLE
source: Opera %s - Installer
ja: Opera %s - インストーラ
ko: Opera %s - 설치
zh_tw: Opera %s - 安裝程式

# D_INSTALLATION_THANK_YOU
source: Thank you for downloading
ja: ダウンロードいただき、ありがとうございます。
ko: Opera를 다운로드해 주셔서 감사합니다
zh_tw: 謝謝你下載

# D_INSTALLER_LICENSE_LABEL
source: By clicking on "%s" you are agreeing to Opera's Terms of Service.
ja: "%s" をクリックして Opera の利用規約に同意してください。
ko: "%s"를 클릭하시면 Opera의 사용자 동의 계약서에 동의하게 됩니다.
zh_tw: 按 "%s" 鈕代表你同意 Opera 的服務條款。

# D_INSTALLER_LICENSE_LABEL_WITH_LINK
source: By clicking on "%1" you are agreeing to Opera's <a href="%2">Terms of Service</a>.
ja: "%1" をクリックして、Opera の <a href="%2">利用規約</a>に同意してください。
ko: "%1"를 클릭하시면 Opera의 <a href="%2">사용자 동의 계약서</a>에 동의하게 됩니다.
zh_tw: 按 "%1" 鈕代表你同意 Opera 的 <a href="%2">服務條款</a>。

# D_INSTALLER_BTN_ACCEPT_TOS_INSTALL
source: Accept and Install
ja: 許可してインストール
ko: 승인하고 설치하기
zh_tw: 接受並安裝

# D_INSTALLER_BTN_ACCEPT_TOS_UPGRADE
source: Accept and Upgrade
ja: 許可してアップグレード
ko: 허가하고 업그레이드하기
zh_tw: 接受並升級

# D_INSTALLER_LABEL_INSTALL_TYPE
source: Install for
ja: インストールオプション
ko: 설치 옵션 선택
zh_tw: 安裝對象

# D_INSTALLER_LABEL_INSTALL_TYPE_PORTABLE_DEVICE
source: Stand-alone installation (USB)
ja: スタンドアロンインストール (USB)
ko: 무설치 (USB용)
zh_tw: 綠色軟體 (USB)

# D_INSTALLER_LABEL_INSTALL_TYPE_ME
source: Current user
ja: 現在のユーザー用
ko: 현재 사용자
zh_tw: 目前使用者

# D_INSTALLER_LABEL_INSTALL_TYPE_ALL_USERS
source: All users on this computer
ja: このコンピュータ上のすべてのユーザー用
ko: 이 컴퓨터를 사용하는 모든 사용자
zh_tw: 這台電腦上所有的使用者

# D_INSTALLER_LABEL_INSTALL_PATH
source: Install path
ja: インストールするパス
ko: 설치 경로
zh_tw: 安裝目錄

# D_INSTALLER_LABEL_SHORTCUT
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로가기
zh_tw: 放置捷徑在:

# D_INSTALLER_SHORTCUT_ON_DESKTOP
source: on desktop
ja: デスクトップ上
ko: 바탕화면
zh_tw: 桌面上

# D_INSTALLER_SHORTCUT_IN_START_MENU
source: in Start menu
ja: スタートメニュー内
ko: 시작 메뉴
zh_tw: 「開始」選單

# D_INSTALLER_SHORTCUT_IN_QUICK_LAUNCH_TB
source: on Quick Launch bar
ja: クイック起動バー上
ko: 빠른 실행 모음
zh_tw: 快速啟動列

# D_INSTALLER_DEFAULT_BROWSER
source: Use Opera as my default browser
ja: Opera を標準ウェブブラウザに設定
ko: Opera를 기본 웹브라우저로 사용
zh_tw: 將 Opera 設為我的預設瀏覽器

# D_INSTALLER_UPGRADE_MESSAGE
source: Your existing Opera installation will be upgraded.
ja: 既存のインストールがアップグレードされます。
ko: 사용하고 계셨던 Opera가 업그레이드 됩니다.
zh_tw: 你目前在電腦裡的 Opera 將會被升級

# D_INSTALLER_CONTINUE
source: Close All Applications
ja: すべてのアプリケーションを閉じる
ko: 모든 프로그램 닫기
zh_tw: 關閉所有的應用程式

# D_INSTALLER_APPS_CLOSE_WARNING_INSTALL
source: The following applications need to close to continue installation:
ja: インストールを続行するには次のアプリケーションを閉じてください：
ko: 설치를 진행하기 위해 다음의 애플리케이션들을 종료하여 주십시오:
zh_tw: 需要關閉下列的應用程式才能繼續安裝:

# D_INSTALLER_APPS_CLOSE_WARNING_UNINSTALL
source: The following applications need to close to continue uninstallation:
ja: アンインストールを続行するには次のアプリケーションを閉じてください：
ko: 제거를 진행하기 위해 다음의 애플리케이션들을 종료하여 주십시오:
zh_tw: 需要關閉下列的應用程式才能繼續移除:

# D_INSTALLER_EXIT_CONFIRMATION
source: Opera is not finished installing. Are you sure you want to quit the installation?
ja: Opera はインストールを完了していません。インストールを終了してよろしいですか？
ko: Opera의 설치가 완료되지 않았습니다. 설치를 중단하시겠습니까?
zh_tw: Opera 尚未完成安裝，你確定要結束安裝程式？

# D_INSTALLER_OPTIONS_HELP
source: All users on this computer: Installs Opera with shortcuts and registry settings for all the users on the system. Requires system administrator privileges. Current user: Installs shortcuts and registry settings only for the current user. Does not require system administrator privileges. Stand-alone installation: Installs all files to a single folder, either locally or on external media, such as a USB drive, without touching the registry or creating any shortcuts.
ja: このコンピュータ上のすべてのユーザー： システム上のすべてのユーザーに対してショートカットの作成とレジストリ設定の編集を行い Opera をインストールします。システム管理者の権限を必要とします。 現在のユーザー： 現在のユーザーに対してのみショートカットの作成とレジストリ設定の編集を行いインストールします。システム管理者権限を必要としません。 スタンドアロンインストール： レジストリ設定の編集やショートカットの作成を行うことなく、ローカル、あるいは USB メモリなどの外部メディア上の単一フォルダにすべてのファイルをインストールします。
ko: 이 컴퓨터를 사용하는 모든 사용자: 이 시스템을 사용하는 모든 사용자에게 바로가기와 레지스트리 설정을 사용하도록 Opera 설치합니다. 시스템 관리자 권한이 필요합니다. 현재 사용자: 현재 사용자에게만 바로가기와 레지스트리 설정을 사용하도록 설치하며, 시스템 관리자 권한이 필요치 않습니다. 독립 무설치 : 현재 사용하는 컴퓨터, 혹은 USB등의 외부 메모리에 모든 파일을 하나의 폴더에 설치하여, 바로가기나 레지스트리 설정을 건드리지 않습니다.
zh_tw: 這台電腦上所有的使用者: 安裝 Opera 時，將捷徑與登錄等的設定調整為讓這台電腦裡所有的使用者都能使用 Opera。這個選項需要系統管理員的權限。 目前使用者: 安裝 Opera 時，將捷徑與登錄等的設定調整為只讓目前的使用者使用 Opera。這個選項不需要系統管理員的權限。 綠色軟體: 將所有的檔案與設定都安裝在單一個資料夾裡，不論這個資料夾是在本機還是外接裝置（如 USB 碟） 裡都可以，而不會更改登錄檔會是建立任何捷徑。

# D_INSTALLWIZARD_UNINSTALL_OPERA
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_tw: 移除

# D_INSTALLER_APPLICATION_NAME
source: Application name
ja: アプリケーション名
ko: 프로그램 이름
zh_tw: 應用程式名稱

# D_UNINSTALL_INTRO_MSG
source: Uninstall wizard for
ja: 以下をアンインストールするウィザード
ko: 제거 마법사:
zh_tw: 移除精靈:

# D_UNINSTALL_THANK_YOU
source: Thank you for trying Opera. Come back soon!
ja: ご利用ありがとうございました。またのご利用をお待ちしています。
ko: Opera를 사용해 주셔서 감사합니다. 곧 다시 뵙기를 희망합니다!
zh_tw: 感謝你試用 Opera 瀏覽器，我們期待你再度安裝 Opera!

# D_UNINSTALL_WARNING
source: You are about to uninstall Opera from your system. Are you sure you want to uninstall?
ja: システムから Opera をアンインストールしようとしています。アンインストールしてよろしいですか？
ko: 사용자의 시스템으로부터 Opera를 제거하려고 합니다. 제거를 진행하시겠습니까?
zh_tw: 你將要從電腦裡移除 Opera，你確定要移除？

# D_UNINSTALL_EXIT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to cancel uninstallation?
ja: アンインストールをキャンセルしてよろしいですか？
ko: 제거를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要取消移除嗎？

# D_INSTALLER_ERROR_TITLE
source: Installer Error
ja: インストーラエラー
ko: 설치 오류
zh_tw: 安裝發生錯誤

# D_INSTALLER_GENERIC_ERROR
source: An unexpected error occurred while attempting to install Opera!
ja: Opera をインストール中に予期しないエラーが発生しました！
ko: Opera를 설치하려고 확인하는 동안 예상치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 試著安裝 Opera 時出現未預期的錯誤

# D_INSTALLER_INIT_FOLDER_FAILED
source: Invalid folder name.
ja: フォルダ名が無効です。
ko: 잘못된 폴더 이름.
zh_tw: 無效的資料夾名稱

# D_INSTALLER_INIT_OPERATION_FAILED
source: Installation log file not found.
ja: インストールログファイルが見つかりません。
ko: 설치 로그 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到安裝日誌文件

# D_INSTALLER_CREATE_FOLDER_FAILED
source: Failed to create installation folder.
ja: インストールフォルダの作成に失敗しました。
ko: 설치 폴더를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立安裝資料夾

# D_INSTALLER_CANT_GET_FOLDER_WRITE_PERMISSIONS
source: Failed to obtain write access to installation folder.
ja: インストールフォルダへの書き込み権限の取得に失敗しました。
ko: 설치 폴더에 대한 쓰기 권한을 획득하지 못했습니다.
zh_tw: 無法取得安裝資料夾的寫入權限

# D_INSTALLER_COPY_FILE_REPLACE_FAILED
source: Installer failed to replace file %s.
ja: インストーラがファイル %s の上書きに失敗しました。
ko: 설치 도중 파일 %s를 설치하는데 실패했습니다.
zh_tw: 安裝程式無法置換檔案 %s

# D_INSTALLER_SHORTCUT_REPLACE_FAILED
source: Installer failed to replace shortcut %s.
ja: インストーラがショートカット %s の上書きに失敗しました。
ko: 바로가기 %s의 위치를 설정하는데 실패했습니다.
zh_tw: 安裝程式無法取代捷徑檔案 %s

# D_INSTALLER_SHORTCUT_DEPLOY_FAILED
source: Failed to create shortcut %s.
ja: ショートカット %s の作成に失敗しました。
ko: %s 바로가기를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立捷徑 %s

# D_INSTALLER_DEFAULT_PREFS_FILE_CREATE_FAILED
source: Failed to create preference file.
ja: 設定ファイルの作成に失敗しました。
ko: 환경 설정 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立設定檔

# D_INSTALLER_DEFAULT_PREFS_FILE_COMMIT_FAILED
source: Failed to write preference file.
ja: 設定ファイルの書き込み処理に失敗しました。
ko: 환경 설정 파일에 쓰기를 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入設定檔

# D_INSTALLER_FIXED_PREFS_MAKE_COPY_FAILED
source: Failed to copy preference file.
ja: 設定ファイルのコピーに失敗しました。
ko: 환경 설정 파일을 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 無法複製設定檔

# D_INSTALLER_FIXED_PREFS_COPY_CONTENT_FAILED
source: Failed to copy preference file content.
ja: 設定ファイルの内容のコピーに失敗しました。
ko: 환경 설정 파일의 콘텐츠를 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 無法複製設定檔的內容

# D_INSTALLER_SAVE_LOG_FAILED
source: Failed to write log file!
ja: ログファイルの書き込み処理に失敗しました。
ko: 로그 파일 쓰기를 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入日誌文件

# D_INSTALLER_DELETE_OLD_FILE_FAILED
source: Failed to delete file %s.
ja: ファイル %s の削除に失敗しました。
ko: 파일 %s를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除檔案 %s

# D_INSTALLER_DELETE_OLD_SHORTCUT_FAILED
source: Failed to delete shortcut %s.
ja: ショートカット %s の削除に失敗しました。
ko: %s의 바로가기를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除潔淨 %s

# D_INSTALLER_REGISTRY_OPERATION_FAILED
source: Failed to modify registry %s.
ja: レジストリ %s の変更に失敗しました。
ko: 레지스트리 %s을(를) 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 無法更改登錄檔 %s

# D_INSTALLER_DELETE_OLD_REG_VALUE_FAILED
source: Failed to delete registry value: %s
ja: レジストリ値： %s の削除に失敗しました。
ko: 레지스트리 값을 삭제할 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法刪除登錄檔的 value: %s

# D_INSTALLER_DELETE_OLD_KEY_FAILED
source: Failed to delete registry key: %s
ja: レジストリキー： %s の削除に失敗しました。
ko: 레지스트리 키 값을 삭제할 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法刪除登錄檔的 key: %s

# D_INSTALLER_DELETE_OLD_LOG_FAILED
source: Failed to delete log file.
ja: ログファイルの削除に失敗しました。
ko: 로그 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除日誌文件

# D_INSTALLER_FILES_LIST_MISSING
source: Invalid installation package!
ja: インストールパッケージが無効です！
ko: 올바르지 않은 설치 꾸러미입니다.
zh_tw: 無效的安裝檔！

# D_INSTALLER_ELEVATION_SHELL_EXECUTE_FAILED
source: Failed to obtain administrator-level execution privilege.
ja: 管理者レベルの実行権限の取得に失敗しました。
ko: 관리자 수준의 실행 권한을 획득하지 못했습니다.
zh_tw: 無法取得管理員層級的執行權限

# D_INSTALLER_CANT_INSTALL_SINGLE_PROFILE_WITHOUT_WRITE_ACCESS
source: You cannot install to a folder where you do not have write permission when you choose the "Stand-alone" option.
ja: "スタンドアロン"オプションを選択している場合、書き込み権限がないフォルダへのインストールはできません。
ko: "독립 무설치" 옵션을 선택하신 경우 쓰기 권한이 없는 곳에 설치하실 수 없습니다.
zh_tw: 當你選擇「綠色軟體」選項時，你無法安裝 Opera 到你沒有寫入權限的資料夾裡

# D_INSTALLER_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_tw: 忽略

# D_INSTALLER_APP_LOCKSCREEN_WARNING_MSG
source: Note that you may lose any unsaved data. Close applications manually if you are unsure.
ja: 保存していないデータが失われる可能性があります。アプリケーションを手動で閉じてください。
ko: 저장하지 않은 데이터가 삭제될 수 있습니다. 확실치 않으신 경우 프로그램들을 종료해 주세요.
zh_tw: 請注意，你可能會失去任何尚未存檔的資料。如果你不確定，請手動關閉其他的應用程式

# D_INSTALLER_APP_CLOSING_MSG
source: Closing applications…
ja: アプリケーションを終了中…
ko: 프로그램 닫기…
zh_tw: 正在關閉應用程式…

# D_UNITE_UPDATE_HOME_DOWNLOAD_ERROR
source: There was a problem downloading the Opera Unite Home application. Installation of Opera Unite is unable to continue.
ja: Opera Unite のホームアプリケーションをダウンロード中に問題が発生しました。Opera Unite のインストールを続行できません。
ko: Opera Unite Home 어플리케이션을 내려받는데 문제가 있었습니다. Opera Unite 설치를 계속할 수 없습니다.
zh_tw: 下載「Opera Unite 服務首頁」應用程式時發生錯誤，無法安裝 Opera Unite。

# D_UNITE_UPDATE_HOME_DOWNLOAD
source: Please wait, the Opera Unite Home application is downloading
ja: Opera Unite のホームアプリケーションをダウンロード中です。しばらくお待ちください。
ko: Opera Unite Home 애플리케이션을 다운 로드 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_tw: 請稍後，正在下載「Opera Unite 服務首頁」應用程式

# D_UNITE_UPDATE_NOTIFICATION_TITILE
source: Opera Unite application update
ja: Opera Unite アプリケーションのアップデート
ko: Opera Unite 애플리케이션 업데이트
zh_tw: Opera Unite 應用程式更新

# D_UNITE_UPDATE_NOTIFICATION_SINGLE_APP_TEXT
source: %s has been updated
ja: %s がアップデートされました
ko: %s을(를) 업데이트 했습니다.
zh_tw: %s 已被成功更新

# D_UNITE_UPDATE_NOTIFICATION_FEW_APP_TEXT
source: %s have been updated
ja: %s がアップデートされました
ko: %s를 업데이트 했습니다
zh_tw: %s 已被成功更新

# D_UNITE_UPDATE_NOTIFICATION_MULTIPLE_APP_TEXT
source: %s and %d other Opera Unite applications have been updated
ja: %s および %d 個の Opera Unite アプリケーションがアップデートされました
ko: %s와 %d개의 Opera Unite 애플리케이션들의 업데이트가 완료되었습니다.
zh_tw: %s 跟其他 %d 個 Opera Unite 應用程式已更新完成

# D_EXTENSIONS_UPDATE_NOTIFICATION_TITILE
source: Extension update
ja: 拡張機能のアップデート
ko: 확장기능 업데이트
zh_tw: 延伸套件更新完畢

# D_EXTENSIONS_INSTALL_NOTIFICATION_TEXT
source: %s has been installed
ja: %s がインストールされました
ko: %s을(를) 설치했습니다.
zh_tw: %s 已被安裝

# D_EXTENSIONS_INSTALL_NOTIFICATION_TEXT_INFO
source: You can manage your extensions via the menu item Extensions > Manage Extensions
ja: メニュー内のエクステンションから「拡張機能の管理」を選択して拡張機能を管理できます
ko: 메뉴의 확장기능 > 확장기능관리에서 확장 기능들을 관리하실 수 있습니다.
zh_tw: 你能從選單裡「延伸套件 > 管理延伸套件」來管理你的延伸套件

# D_EXTENSIONS_UPDATE_NOTIFICATION_SINGLE_APP_TEXT
source: %s has been updated
ja: %s がアップデートされました
ko: %s을(를) 업데이트 했습니다.
zh_tw: %s 已更新完成

# D_EXTENSIONS_UPDATE_NOTIFICATION_FEW_APP_TEXT
source: %s have been updated
ja: %s がアップデートされました
ko: %s을(를) 업데이트 했습니다.
zh_tw: %s 已更新完成

# D_EXTENSIONS_UPDATE_NOTIFICATION_MULTIPLE_APP_TEXT
source: %s and %d other extensions have been updated
ja: %s および %d 個の拡張機能がアップデートされました
ko: %s와 %d개 항목을 업데이트 했습니다.
zh_tw: %s 跟其他 %d 個延伸套件已更新完成

# D_EXTENSION_PANEL_OPEN_FOLDER
source: Open extension folder
ja: 拡張機能のフォルダを開く
ko: Opera 확장 기능 폴더
zh_tw: 開啟延伸套件資料夾

# D_EXTENSION_PANEL_GET_MORE
source: Get more extensions
ja: 拡張機能をさらに追加
ko: 더 많은 확장기능 보기
zh_tw: 下載更多延伸套件

# D_EXTENSION_PANEL_OPEN_ERROR_CONSOLE
source: Open error console
ja: エラーコンソールを開く
ko: 에러 콘솔 열기
zh_tw: 打開錯誤主控台

# D_EXTENSION_PANEL_COUNTER
source: Installed (%d)
ja: インストール済み (%d)
ko: 설치됨 (%d)
zh_tw: 已安裝 (%d)

# D_EXTENSION_PANEL_DEV_COUNTER
source: Developer mode (%d)
ja: 開発者モード (%d)
ko: 개발자 모드 (%d)
zh_tw: 研發人員模式 (%d)

# D_EXTENSION_PANEL_NO_EXTENSIONS
source: You have no extensions installed
ja: インストールされた拡張機能はありません
ko: 설치된 확장 기능이 없습니다.
zh_tw: 尚未安裝延伸套件

# D_EXTENSION_PANEL_GET_STARTED
source: Get started
ja: 利用を開始する
ko: 시작하기
zh_tw: 開始使用

# D_EXTENSION_PRIVACY_DIALOG_TITLE
source: Extension Privacy Settings
ja: 拡張機能のプライバシー設定
ko: 확장기능들에 대한 개인정보 설정
zh_tw: 延伸套件隱私設定

# D_EXTENSION_PRIVACY_ALLOW_TO_RUN
source: Allow this extension to run:
ja: この拡張機能の実行を以下で許可する：
ko: 이 확장 기능의 실행을 허가:
zh_tw: 允許這個延伸套件在下列環境執行:

# D_EXTENSION_PRIVACY_IN_PRIVATE_MODE
source: in private mode
ja: プライベートタブ
ko: 비공개 모드
zh_tw: 私密瀏覽模式

# D_EXTENSION_PRIVACY_ON_SECURE_CONN
source: on secure connections
ja: 保護された接続
ko: 보안 연결
zh_tw: 安全/加密的連線

# D_EXTENSION_INSTALL_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# D_EXTENSION_INSTALL_TITLE
source: Install Extension
ja: 拡張機能をインストール
ko: 설치된 확장기능
zh_tw: 安裝延伸套件

# D_EXTENSION_INSTALL_QUESTION
source: Install "%s"?
ja: "%s" をインストールしますか？
ko: %s를 설치하시겠습니까?
zh_tw: 確定要安裝 "%s"?

# D_EXTENSION_INSTALL_REQUIRES
source: This extension interacts with:
ja: この拡張機能のアクセス権限：
ko: 이 확장 기능과 상호 연결될 기능:
zh_tw: 這個延伸套件會存取下列元件:

# D_EXTENSION_INSTALL_WARNING
source: All web pages
ja: すべてのウェブページ
ko: 모든 웹페이지
zh_tw: 所有網頁

# D_EXTENSION_INSTALL_NOWARNING
source: No web pages
ja: ウェブページと連携しない
ko: 웹페이지에 접근 안함
zh_tw: 沒有任何頁面

# D_EXTENSION_UPDATE_VERSION
source: From v%s to v%s
ja: v%s から v%s まで
ko: v%s에서 v%s까지
zh_tw: 從 v%s 更新到 v%s

# D_EXTENSION_UPDATE_CHANGELOG
source: Changelog:
ja: 変更ログ：
ko: 변경 로그:
zh_tw: 更新日誌:

# D_EXTENSION_MANAGER_UPDATE
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# D_EXTENSION_MANAGER_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_tw: 移除

# D_EXTENSIONS_INSTALLATION_BLOCKED_TITLE
source: Installation Blocked
ja: インストールがブロックされました
ko: 설치가 차단됨
zh_tw: 安裝被擋下來了

# D_EXTENSIONS_INSTALLATION_SECURE_ADDONS_REPOSITORY
source: For your safety, you can only install extensions from addons.opera.com or other trusted websites. Trusted websites are defined in the security preferences.
ja: 安全のため、拡張機能のインストールは、addons.opera.com あるいは信頼できるウェブサイトからのみ行ってください。 信頼できるウェブサイトはセキュリティ設定に定義されています。
ko: 안전을 위해 addons.opera.com 또는 기타 신뢰할 수 있는 웹 사이트에서만 확장을 설치할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 웹 사이트는 보안 환경 설정에서 정의됩니다.
zh_tw: 為了你的安全，你只能從 addons.opera.com 或是「信任網站」安裝延伸套件。 你可以在「安全性」功能設定中編輯「信任網站」列表。

# D_EXTENSION_UNINSTALL_TITLE
source: Uninstall Extension
ja: 拡張機能をアンインストール
ko: 확장기능 제거
zh_tw: 移除延伸套件

# D_EXTENSION_UNINSTALL_QUESTION
source: Are you sure you want to uninstall %s ?
ja: %s をアンインストールしてよろしいですか？
ko: %s을(를) 제거하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要移除 %s 嗎？

# D_EXTENSION_UPDATE_TITLE
source: Extension Update Available
ja: 拡張機能のアップデートを行えます
ko: 확장 기능 업데이트 사용 가능
zh_tw: 有新版本的延伸套件

# D_EXTENSION_UPDATE_QUESTION
source: Do you want to update %s ?
ja: %s をアップデートしますか？
ko: "%s"를 업데이트 하시겠습니까?
zh_tw: 你要更新 %s 嗎?

# D_EXTENSIONS_UPDATE_NOTIFICATION_MULTIPLE_COUNT_ONLY_TEXT
source: %d extensions have been updated
ja: %d 個の拡張機能がアップデートされました
ko: 확장 기능 %d개를 업데이트 했습니다.
zh_tw: %d 個延伸套件已更新完成

# D_UNITE_UPDATE_NOTIFICATION_MULTIPLE_COUNT_ONLY_TEXT
source: %d Opera Unite applications have been updated
ja: %d 個の Opera Unite アプリケーションがアップデートされました
ko: Opera Unite 애플리케이션 %d개를 업데이트 했습니다.
zh_tw: %d 個 Opera Unite 應用程式已更新完成

# D_AUTOUPDATER_UPDATE_READY_DIALOG_TITLE
source: Update Opera
ja: Opera のアップデート
ko: Opera 업데이트
zh_tw: 更新 Opera

# D_AUTOUPDATER_UPDATE_READY_MESSAGE
source: A new version of Opera is ready to be installed. Do you want to install the update now?
ja: 新しいバージョンの Opera のインストールを行えます。 更新されたバージョンを今すぐにインストールしますか？
ko: Opera의 새 버전을 설치할 수 있습니다. 지금 최신 업데이트를 설치 하시겠습니까?
zh_tw: 新版本的 Opera 已經準備好要安裝了， 你要安裝這個更新嗎？

# D_INSTALLER_OTHER_USER_IS_LOGGED_ON
source: There are currently %d users logged on to this computer. Log off all other users, or restart the computer before trying to install again.
ja: 現在 %d 人のユーザーが、このコンピュータにログインしています。他のすべてのユーザーをログオフさせるか、あるいはコンピュータを再起動してからインストールを再試行してください。
ko: 현재 %d명의 사용자가 이 컴퓨터에 로그인되어 있습니다. 모든 사용자를 로그 오프하거나 컴퓨터를 재시작하신 후 설치를 진행해 주세요.
zh_tw: 目前有 %d 個使用者登入這台電腦，請將所有的使用者登出，或是重新啟動電腦之後，再試著安裝。

# D_OPEN_BACKGROUND_TABS_IN_STACK
source: Open foreground and background tabs in stack
ja: スタック内で新しいタブを開く
ko: 탭묶음 속의 탭들 열기
zh_tw: 在頁籤群組中開啟頁籤

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_OEX
source: Opera extensions
ja: Opera の拡張機能
ko: Opera 확장 기능
zh_tw: Opera 延伸套件

# D_INSTALL_EXTENSION_QUERY
source: Install extension?
ja: 拡張機能をインストールしますか？
ko: 확장 기능을 설치하시겠습니까?
zh_tw: 要安裝延伸套件？

# D_INSTALL_EXTENSION_INTERACT_SECURE_PAGES
source: Allow interaction with secure pages
ja: 保護されたページで有効にする
ko: 보안 페이지에서의 상호 연결을 허용
zh_tw: 允許在安全/連線加密的頁面裡啟動

# D_INSTALL_EXTENSION_INTERACT_PRIVATE_TABS
source: Allow interaction with private tabs
ja: プライベートタブで有効にする
ko: 비공개 탭과의 상호 연결 허용
zh_tw: 允許在私密瀏覽頁籤裡啟動

# D_INSTALL_EXTENSION_ACCESS_WEBPAGES
source: This extension can access webpages, but not your private data.
ja: この拡張機能はウェブページにアクセスできますが、プライベートデータにはできません。
ko: 이 확장 기능은 웹페이지에 연결할 수 있지만, 사용자의 개인 데이터를 건드리지는 않습니다.
zh_tw: 這個延伸套件能存取一般網頁，但是不能存取你的私密瀏覽頁籤。

# D_INSTALL_EXTENSION_ACCESS_SINGLE_SITE
source: This extension can access %s.
ja: この拡張機能は %s にアクセスできます。
ko: 이 확장 기능은 %s을(를) 연결할 수 있습니다.
zh_tw: 這個延伸套件能存取 %s

# D_INSTALL_EXTENSION_ACCESS_NONE
source: This extension does not access the network.
ja: この拡張機能はネットワークにアクセスしません。
ko: 이 확장 기능은 네트워크를 사용하지 않습니다.
zh_tw: 這個延伸套件無法存取網路

# D_INSTALL_EXTENSION_INTERACT_ELEMENTS_API
source: This extension interacts with:
ja: この拡張機能がアクセスできる要素：
ko: 이 확장 기능과 상호 연결될 기능:
zh_tw: 這個延伸套件能存取下列元件:

# D_MAIL_LABEL_ADD_RULE
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_LOADING_EULA
source: Loading License Agreement…
ja: ライセンス合意書を読み込んでいます…
ko: 라이센스 동의서 로딩 중…
zh_tw: 正在載入授權同意書…

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_EULA_FAILED
source: Loading License Agreement failed.
ja: ライセンス合意書の読み込みに失敗しました。
ko: 라이센스 동의서 로딩 실패…
zh_tw: 載入授權同意書失敗

# D_PLUGIN_AUTO_INSTALL_DIALOG_AUTOINSTALL_FAILED
source: Automatic installation of this plug-in failed. Click "Run Installer" to try manual installation.
ja: このプラグインの自動インストールに失敗しました。手動でインストールするには、"インストーラを実行"をクリックしてください。
ko: 이 플러그인을 자동으로 설치하지 못했습니다. "설치 실행"을 클릭하셔서 수동으로 설치해주세요.
zh_tw: 自動安裝外掛程式失敗，請按「執行安裝程式」試著手動執行安裝程式。
